1.将resource文件夹下的两个dll放到tomcat/bin/目录下
2.如果是初次安装请按顺序执行install下的脚本
3.如果是升级请执行update目录下的updata.sql文件
4.如果将普通刻录转变为NAS集成的方式刻录，则需要执行update/update-nasburn.sql
5.如果将NAS集成的方式刻录转变为普通刻录，则需要执行update/update-comburn.sql

注意：为防止中文字符在sqlserver management工具中乱码的问题，
      sql脚本文件不要直接打开执行，请使用记事本打开，将内容复制粘贴至工具中执行



测试人员及现场实施人员注意事项(中物11所版本)

2016102  by guoxiaohua
1.对于文件和光盘已归档记录 不产生相应归档文件记录问题, 应由安全管理员登入系统, 在角色管理-归档管理员-配置中(台账管理-文件归档及光盘归档)取消勾选已归档记录。实际归档后的文件在 已归档文件中显示，已归档记录属于二次归档后的文件记录（中物11所不使用）。

2.对于bug[694] 普通用户进入"普通打印模式"、"静默打印模式"及"外发打印模块"下的所有页面报错HTTP404问题, 解决方法是由安全管理员登入系统,在角色管理-普通用户-配置中取消勾选"普通打印模式"、"静默打印模式"及"外发打印模块"下的所有权限。
